# 명령어 구조

> 리눅스에서 명령어는 옵션(option)과 인자(argument)는 명령어와 함께 사용되어 동작을 제어하거나 추가 정보를 제공한다.

> 옵션은 선택적일 수 있지만, 인자는 명령어 실행에 필수인 경우가 많다.

##  옵션 (Option)
> 옵션은 명령어의 동작 방식을 수정하거나 제어하기 위해 사용되는 추가적인 설정이다. 하이픈(-)이나 더블 하이픈(--)으로 시작한다.

### 특징
- 명령어의 기능을 변경하거나 확장함.
- 일반적으로 단일 문자 옵션(-) 또는 긴 이름 옵션(--) 형태로 사용.
- 조합해서 사용할 수 있음.
- (-)의 경우, -r -s 와 -rs는 같은 옵션이다.
- (--)의 경우, --reverse --unique는 두개를 붙일수없고, 공백문자로 분리해야한다.

##  인자 (Argument)
> 인자는 명령어가 처리할 대상을 나타내며, 파일 이름, 디렉토리 경로, 검색 문자열 등 명령어가 동작하기 위해 필요한 입력값이다.

### 특징
- 명령어나 옵션 뒤에 위치하며, 명령어가 실행하는 데 필요한 데이터를 제공.
- 주로 파일명, 디렉토리, 문자열, 숫자 등이 포함됨.
- 특정 옵션에 종속적인 값을 전달할 수도 있음.
